Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSR/Write-DfsrHealthReport.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Write-DfsrHealthReport
zh_cn: # 编写DFSR健康报告

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Generates a DFS Replication health report.
zh_cn: 生成一份深度优先（DFS）复制健康状态报告。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Write-DfsrHealthReport** cmdlet generates a Distributed File System (DFS) Replication health, or diagnostic, report for two or more servers. A health reports contains administrative information about replication state, efficiency, and any potential replication issues.
zh_cn: `Write-DfsrHealthReport` cmdlet 为两个或多个服务器生成分布式文件系统（DFS）复制状态的健康报告或诊断报告。该健康报告包含有关复制状态、效率以及任何潜在复制问题的管理信息。

source: The cmdlet creates the reports as an HTML file, with an associated XML file.
zh_cn: 该cmdlet会将报告生成为HTML文件，并附带一个XML文件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Generate a health report with a file count
zh_cn: ### 示例 1：生成一份包含文件数量的健康报告

source: This command generates a report for the replication group RG01 and the reference computer SRV01.
zh_cn: 该命令为复制组RG01和参考计算机SRV01生成一份报告。

source: ### Example 2: Generate a health report
zh_cn: ### 示例 2：生成一份健康报告

source: This command generates a health report for the RG01 replication group with a baseline computer of SRV01 and all other servers in the replication group. The command writes the report to the C:\ folder.
zh_cn: 该命令为RG01复制组生成一份健康报告，其中基准服务器为SRV01，复制组中的其他所有服务器也包含在内。报告会被写入C:\文件夹中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Indicates that the cmdlet counts the number of files present in the replicated content folders. By default, the cmdlet does not count files, in order to save time while generating a report.
zh_cn: 该cmdlet用于统计复制内容文件夹中存在的文件数量。默认情况下，为了在生成报告时节省时间，该cmdlet不会计算文件的数量。

source: Specifies the NetBIOS name or fully qualified domain name (FQDN) for the Active Directory Domain Service (AD DS) domain that contains a replication group. If you do not specify this parameter, the cmdlet uses the current domain of the user.
zh_cn: 指定包含复制组的 Active Directory 域服务（AD DS）域的 NetBIOS 名称或完全限定域名（FQDN）。如果未指定此参数，该 cmdlet 将使用用户的当前域。

source: Specifies an array of names of replication groups. If you do not specify this parameter, the cmdlet queries for all participating replication groups. You can use a comma separated list and the wildcard character (*).
zh_cn: 用于指定复制组名称的数组。如果不指定此参数，该 cmdlet 会查询所有参与的复制组。您可以使用逗号分隔的列表以及通配符（*）。

source: Specifies an array of DFS Replication members to analyze in comparison to a server specified by the *ReferenceComputerName* parameter. If you do not specify this parameter, the cmdlet includes all members of the replication group. You can specify multiple computer names, separated by commas, as well as wildcard characters (*).
zh_cn: 指定一个DFS复制成员数组，以便与由*ReferenceComputerName*参数指定的服务器进行比较分析。如果您没有指定此参数，该cmdlet将包含复制组中的所有成员。您可以指定多个计算机名称（用逗号分隔），也可以使用通配符（*）。

source: Specifies the folder path for the report file. If you do not specify this parameter, the cmdlet uses the current working directory.
zh_cn: 指定报告文件的文件夹路径。如果未指定此参数，cmdlet 将使用当前的工作目录。

source: The cmdlet names each report in the format Health-\<Replication Group Name\>-\<Date\>-\<Time\> with HTML and XML extensions.
zh_cn: 该cmdlet以“Health-\<复制组名称\>-\<日期\>-\<时间\>”的格式为每个报告命名，并生成带有HTML和XML扩展名的文件。

source: Specifies the name of a reference computer in the replication group. The replication backlog from this server is compared to all other members specified in the *MemberComputerName* parameter. If you do not specify this parameter, the cmdlet uses the local computer.
zh_cn: 指定复制组中参考计算机的名称。来自该服务器的复制延迟数据（replication backlog）会与 *MemberComputerName* 参数中指定的所有其他成员进行比较。如果您不指定此参数，该cmdlet将使用本地计算机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
